e o cirurgião Eduardo Saad de Porto
Alegre conta com uma pandemia tem
alterado o tratamento de outras doenças
a
E aí
[Música]
E desde o início da pandemia eu não
parei de operar nenhum dia realmente são
momentos e incertezas e solidão do te
esgotadas e nós estamos vivendo além da
carga com a pandemia nós temos uma
dificuldade no tratamento de outras
doenças Principalmente as doenças
cardiovasculares muitos pacientes deixam
de Procurar atendimento por doenças
cardiovasculares nós temos operado hoje
em dia complicações e problemas
cardíacos que nós não opera vamos há
décadas Então gostaria de deixar um
recado para aqueles pacientes que têm
doenças cardiovasculares agudas que não
deixem de procurar o hospital que nós
temos Trilhos Seguros e caminhos seguros
para prover um tratamento de intervenção
cardiovascular e uma fase adequada e
precoce
E aí